Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# wallpaint_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# wallpaint_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# wallpaint_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# wallpaint_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# wallpaint_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# wallpaint_semigloss
source: Semi-gloss
chs: 半光泽
cht: 半光澤

# wallpaint_spray
source: Spray
chs: 喷涂
cht: 噴霧狀

source: wallpaper
chs: 壁纸
cht: 壁紙

source: walnut
chs: 胡桃木
cht: 胡桃木

source: warm
chs: 暖色
cht: 暖

source: water
chs: 水
cht: 水

# water_algae
source: Algae/Green
chs: 海藻色/绿色
cht: 水藻色/綠色

# water_bump_amount
source: Wave Height
chs: 波浪高度
cht: 波浪高度

# water_bump_amount:tooltip
source: Adjusts relative wave height of the water. Enter a value between 0 (no waves) and 5 (big waves).
chs: 调整水的相对波浪高度。输入一个介于 0 (无波浪)和 5 (大波浪)之间的值。
cht: 調整水的相對波浪高度。請輸入介於 0 (無波浪) 和 5 (大波浪) 之間的值。

# water_bump_amount:uilabel
source: Wave Height
chs: 波浪高度
cht: 波浪高度

# water_color_by_object:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# water_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# water_lake
source: Generic Pond/Lake
chs: 常规水池/湖
cht: 一般池塘/湖泊

# water_murky
source: Murky/Brown
chs: 暗色/褐色
cht: 黝暗/褐色

# water_ocean
source: Generic Sea/Ocean
chs: 常规海/海洋
cht: 一般海/洋

# water_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# water_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# water_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# water_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# water_reflecting_pool
source: Generic Reflecting Pool
chs: 常规倒影池
cht: 一般反射池

# water_refr_depth
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# water_refr_depth:tooltip
source: When checked, the material's refraction depth is controlled locally and an additional transparency ray will be casted when the limit is reached, limiting the 'dark edge' effect typically found on solid glass objects.
chs: 选中后，材质的折射深度进行局部控制，当达到限制时，将投射其他透明光线，从而限制通常在实心玻璃对象上发现的“暗边”效果。
cht: 選取時，材料折射深度是由本端控制，而且在達到極限時，系統會投射額外的透明射線，以限制通常出現在實體玻璃物件上的「深色邊緣」效果。

# water_refr_depth:uilabel
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# water_refr_depth_control_label
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# water_river
source: Generic Stream/River
chs: 常规河流/河
cht: 一般溪流/河流

# water_swimming_pool
source: Swimming Pool
chs: 游泳池
cht: 游泳池

# water_tint_color
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# water_tint_color:tooltip
source: Sets a color via RGB value.
chs: 通过 RGB 值设置颜色。
cht: 以 RGB 值設定顏色。

# water_tint_color:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# water_tint_enable
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# water_tint_enable:tooltip
source: Adjusts the tint of the water (tropical, algae/green, murky/brown, etc.).
chs: 调整水的色彩(热带色、海藻色/绿色、暗色/褐色等)。
cht: 調整水的染色 (熱帶、水藻色/綠色、黝暗/褐色等)。

# water_tint_enable:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# water_tint_enable:water_algae
source: Algae/Green
chs: 海藻色/绿色
cht: 水藻色/綠色

# water_tint_enable:water_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# water_tint_enable:water_lake
source: Generic Pond/Lake
chs: 常规水池/湖
cht: 一般池塘/湖泊

# water_tint_enable:water_murky
source: Murky/Brown
chs: 暗色/褐色
cht: 黝暗/褐色

# water_tint_enable:water_ocean
source: Generic Sea/Ocean
chs: 常规海/海洋
cht: 一般海/洋

# water_tint_enable:water_reflecting_pool
source: Generic Reflecting Pool
chs: 常规倒影池
cht: 一般反射池

# water_tint_enable:water_river
source: Generic Stream/River
chs: 常规河流/河
cht: 一般溪流/河流

# water_tint_enable:water_tropical
source: Tropical
chs: 热带
cht: 熱帶

# water_tropical
source: Tropical
chs: 热带
cht: 熱帶

# water_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# water_type:tooltip
source: Selects the texture of the water (swimming pool, river, lake, ocean, etc.)
chs: 选择水的纹理(游泳池、河、湖泊、海洋等)
cht: 選取水的材質 (游泳池、河流、湖泊、海洋等)

# water_type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# water_type:water_lake
source: Generic Pond/Lake
chs: 常规水池/湖
cht: 一般池塘/湖泊

# water_type:water_ocean
source: Generic Sea/Ocean
chs: 常规海/海洋
cht: 一般海/洋

# water_type:water_reflecting_pool
source: Generic Reflecting Pool
chs: 常规倒影池
cht: 一般反射池

# water_type:water_river
source: Generic Stream/River
chs: 常规河流/河
cht: 一般溪流/河流

# water_type:water_swimming_pool
source: Swimming Pool
chs: 游泳池
cht: 游泳池

# water_watergroup
source: Water
chs: 水
cht: 水

source: watts
chs: 瓦特
cht: 瓦特

# wave_Amplitude
source: Amplitude
chs: 峰值
cht: 振幅

# wave_Amplitude:tooltip
source: Specifies the amplitudes of the waves. Range = 0 to 10000; Default = 1.
chs: 指定波浪的峰值。范围为 0 到 10000；默认值为 1。
cht: 指定波浪的振幅。範圍 = 0 到 10000；預設 = 1。

# wave_Amplitude:uilabel
source: Amplitude
chs: 峰值
cht: 振幅

# wave_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# wave_Color1
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# wave_Color1:tooltip
source: Specifies the first color of the waves.
chs: 指定波浪的第一种颜色。
cht: 指定波浪的第一種顏色。

# wave_Color1:uilabel
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# wave_Color2
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# wave_Color2:tooltip
source: Specifies the second color of the waves.
chs: 指定波浪的第二种颜色。
cht: 指定波浪的第二種顏色。

# wave_Color2:uilabel
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# wave_Distribution
source: Distribution
chs: 分布
cht: 分佈

# wave_Distribution:tooltip
source: Specifies the distribution of the waves. 3D distributes the wave centers on the surface on an imaginary sphere, affecting all sides of a 3D object. 2D distributes the wave in circles centered on the XY plane, which is more appropriate for flat water surfaces such as oceans and lakes.
chs: 指定波浪的分布。在虚构球体的表面上三维分布波浪中心，将影响三维对象的各个面。在居中位于 XY 平面的圆形中二维分布波浪，对于水的平面表面(如海洋和湖泊)而言更为适合。
cht: 指定波浪的分佈。3D 會在虛構的圓球表面上分佈波浪中心，將影響 3D 物件的所有側邊。2D 則是在 XY 平面上以置中放置圓形的方式分佈波浪，這較適合於平的水面 (例如，海洋和湖泊)。

# wave_Distribution:uilabel
source: Distribution
chs: 分布
cht: 分佈

# wave_NumWaveSets
source: Number
chs: 数量
cht: 數目

# wave_NumWaveSets:tooltip
source: Specifies how many wave sets are used in the pattern. For calm water, set this to a low number. Range = 1 to 50; Default = 3.
chs: 指定填充图案中使用的波浪组的数量。对于静水，将其设置为低数量。范围为 1 到 50；默认值为 3。
cht: 指定樣式中使用的波浪組數目。若為靜水，請設定為較小的數目。範圍 = 1 到 50；預設 = 3。

# wave_NumWaveSets:uilabel
source: Number
chs: 数量
cht: 數目

# wave_Phase
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# wave_Phase:tooltip
source: Shifts the wave pattern. Range = 0 to 10000; Default = 0.
chs: 移动波浪填充图案。范围为 0 到 10000；默认值为 0。
cht: 變換波浪樣式。範圍 = 0 到 10000；預設 = 0。

# wave_Phase:uilabel
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# wave_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# wave_RandomSeed
source: Random Seed
chs: 随机种子
cht: 隨機種子

# wave_RandomSeed:tooltip
source: Provides a seed number to generate the water pattern. The pattern changes with each seed. Range = 0 to 65535; default = 30159.
chs: 提供种子数量以生成水填充图案。填充图案会随各个种子而变化。范围为 0 到 65535；默认值为 30159。
cht: 提供產生水樣式種子數目。樣式將隨每個種子而變更。範圍 = 0 到 65535；預設 = 30159。

# wave_RandomSeed:uilabel
source: Random Seed
chs: 随机种子
cht: 隨機種子

# wave_WaveLenMax
source: Len Max
chs: 最大长度
cht: 最大波長

# wave_WaveLenMax:tooltip
source: Defines the maximum interval for each wave center. If values are close together, the waves appear more regular; if they are farther apart, the waves are less regular. Default = 1.97.
chs: 定义各个波浪中心的最大间隔。如果各个值很接近，则波浪会显示得更规则；如果各个值差异较大，波浪会更不规则；默认值为 1.97。
cht: 定義每個波浪中心的最大間隔。如果值讓波浪靠的較近，波浪看起來較為正常；如果波浪相距較遠，則波浪會較為不規則。預設 = 1.97。

# wave_WaveLenMax:uilabel
source: Len Max
chs: 最大长度
cht: 最大波長

# wave_WaveLenMin
source: Len Min
chs: 最小长度
cht: 最小波長

# wave_WaveLenMin:tooltip
source: Defines the minimum interval for each wave center. If values are close together, the waves appear more regular; if they are farther apart, the waves are less regular. Default = 1.97.
chs: 定义各个波浪中心的最小间隔。如果各个值很接近，则波浪会显示得更规则；如果各个值差异较大，波浪会更不规则；默认值为 1.97。
cht: 定義每個波浪中心的最小間隔。如果值讓波浪靠的較近，波浪看起來較為規則；如果波浪相距較遠，則波浪會較為不規則。預設 = 1.97。

# wave_WaveLenMin:uilabel
source: Len Min
chs: 最小长度
cht: 最小波長

# wave_WaveRadius
source: Radius
chs: 半径
cht: 半徑

# wave_WaveRadius:tooltip
source: Specifies the radius of the imaginary sphere (3D distribution) or circle (2D distribution) whose surface is the origin of each wave set. A large radius produces large circular wave patterns, while a small radius produces dense, smaller waves. Default = 39.37.
chs: 指定其表面为各个波浪组原点的虚拟球体(三维分布)或圆形(二维分布)的半径。大半径生成大的圆形波浪填充图案，而小半径则生成更密集、更小的波浪。默认值为 39.37。
cht: 指定其表面為每個波浪組之原點的虛構圓球 (3D 分佈) 或圓形 (2D 分佈) 的半徑。較大的半徑會產生大型的圓形波浪樣式，而較小的半徑會產生密集的小波浪。預設 = 39.37。

# wave_WaveRadius:uilabel
source: Radius
chs: 半径
cht: 半徑

# wave_paramgroup
source: Waves
chs: 波浪
cht: 波浪

# wave_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: waves
chs: 波浪
cht: 波浪

source: wavy
chs: 波状
cht: 波浪狀

source: weathered
chs: 风化
cht: 風化

source: weave
chs: 编织
cht: 織物

# web
source: Use Light Profile
chs: 腹板
cht: 腹板

# webHasSymmetry
source: Symmetric:
chs: 对称:
cht: 對稱:

# webHasSymmetry:uilabel
source: Symmetric:
chs: 对称:
cht: 對稱:

# webRotation
source: Rotation:
chs: 旋转:
cht: 旋轉:

# webRotation:tooltip
source: Web spatial rotation
chs: 腹板空间旋转
cht: 腹板空間旋轉

# webRotation:uilabel
source: Rotation:
chs: 旋转:
cht: 旋轉:

# webScaling:uilabel
source: webScaling
chs: 网页缩放
cht: 網頁縮放

# webTranslation:uilabel
source: webTranslation
chs: 网页转换
cht: 網頁轉譯

source: west
chs: 西部
cht: 西

source: wet
chs: 湿
cht: 濕式

source: wheat
chs: 麦色
cht: 小麥色

source: white
chs: 白色
cht: 白色

source: White Color:
chs: 白色:
cht: 白色:

# whiteColor:uilabel
source: White Color:
chs: 白色:
cht: 白色:

source: Whitepoint:
chs: 白点:
cht: 白點:

# whitepoint:uilabel
source: Whitepoint:
chs: 白点:
cht: 白點:

source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

# width:uilabel
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

source: window
chs: 窗
cht: 窗

source: wood
chs: 木材
cht: 木材

# wood_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# wood_AxialNoise
source: Axial Noise
chs: 轴向噪波
cht: 軸向噪波

# wood_AxialNoise:tooltip
source: Sets the relative randomness of the axial noise pattern on a plane parallel with the grain on the wood. Range = 0 to 100; Default = 1.00.
chs: 在与木材的颗粒平行的平面上设置轴向噪波图案的相对随机度。范围为 0 到 100；默认值为 1.00。
cht: 設定與木材紋理平行之平面上軸向噪波樣式的相對隨機性。範圍 = 0 到 100；預設 = 1.00。

# wood_AxialNoise:uilabel
source: Axial Noise
chs: 轴向噪波
cht: 軸向噪波

# wood_Color1
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# wood_Color1:tooltip
source: Specifies the first color of the wood texture.
chs: 指定木材纹理的第一种颜色。
cht: 指定木材材質的第一種顏色。

# wood_Color1:uilabel
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# wood_Color2
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# wood_Color2:tooltip
source: Specifies the second color of the wood texture.
chs: 指定木材纹理的第二种颜色。
cht: 指定木材材質的第二種顏色。

# wood_Color2:uilabel
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# wood_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# wood_RadialNoise
source: Radial Noise
chs: 径向噪波
cht: 徑向噪波

# wood_RadialNoise:tooltip
source: Sets the relative randomness of the radial noise pattern on a plane perpendicular to the grain on the wood. Range = 0 to 100; Default = 1.00.
chs: 在与木材的颗粒垂直的平面上设置径向噪波图案的相对随机度。范围为 0 到 100；默认值为 1.00。
cht: 設定與木材紋理互垂之平面上徑向噪波樣式的相對隨機性。範圍 = 0 到 100；預設 = 1.00。

# wood_RadialNoise:uilabel
source: Radial Noise
chs: 径向噪波
cht: 徑向噪波

# wood_Thickness
source: Grain Thickness
chs: 颗粒密度
cht: 紋理厚度

# wood_Thickness:tooltip
source: Sets the relative thickness of the color bands that make up the grain on the wood. Range = 0 to 100; Default = 0.50.
chs: 设置构成木材颗粒的色带的相对密度。范围为 0 到 100；默认值为 0.50。
cht: 設定在木材上形成紋理之色帶的相對厚度。範圍 = 0 到 100；預設 = 0.50。

# wood_Thickness:uilabel
source: Grain Thickness
chs: 颗粒密度
cht: 紋理厚度

# wood_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# wood_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# wood_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

# xenon
source: HID Xenon
chs: HID 氙灯
cht: HID 氙氣燈

source: yellow
chs: 黄色
cht: 黃色

source: yellow-brown
chs: 黄褐色
cht: 黃褐色

source: zinc
chs: 锌
cht: 鋅

source: ABS Plastic
chs: ABS 塑料
cht: ABS 塑膠

source: Acetal Resin, Black
chs: 乙缩醛树脂，黑色
cht: 縮醛樹脂、黑色

source: Acetal Resin, White
chs: 乙缩醛树脂，白色
cht: 縮醛樹脂、白色

source: Alloy Steel
chs: 合金钢
cht: 合金鋼

source: Aluminum-6061
chs: 铝-6061
cht: 鋁 6061

source: Aluminum-6061-AHC
chs: 铝-6061-AHC
cht: 鋁 6061-AHC

source: Brass, Soft Yellow
chs: 黄铜，软黄
cht: 黃銅、軟黃銅

source: Bronze, Soft Tin
chs: 青铜，软锡
cht: 青銅、軟錫

source: Carbon Steel
chs: 碳钢
cht: 碳鋼

source: Cast Bronze
chs: 铸青铜
cht: 鑄造青銅

source: Cast Copper
chs: 铸铜
cht: 鑄銅

source: Cast Steel
chs: 铸钢
cht: 鑄鋼

source: Copper
chs: 铜
cht: 銅

source: Copper Alloy
chs: 铜合金
cht: 銅合金

source: Ductile Iron
chs: 球墨铸铁
cht: 延性鑄鐵

source: Galvanized Steel
chs: 镀锌钢
cht: 鍍鋅鋼

source: GFRC (Glass Fiber Reinforced Concrete)
chs: GFRC (玻璃纤维增强混凝土)
cht: GFRC (玻璃纖維強化混凝土)

source: Gold
chs: 金色
cht: 金色

source: Gray Iron
chs: 灰铸铁
cht: 灰口鑄鐵

source: High Density Polyethylene
chs: 高密度聚乙烯
cht: 高密度聚乙烯

source: High Impact Polystyrene
chs: 高抗冲聚苯乙烯
cht: 高耐衝擊聚苯乙烯

source: LCP Plastic
chs: LCP 塑料
cht: LCP 塑膠

source: Lead
chs: 铅
cht: 鉛

source: Low Density Polyethylene
chs: 低密度聚乙烯
cht: 低密度聚乙烯

source: Malleable Iron
chs: 可锻铸铁
cht: 展性鑄鐵

source: Nickel-Copper Alloy 400
chs: 镍铜合金 400
cht: 鎳銅合金 400

source: Non-Alloy Steel
chs: 非合金钢
cht: 非合金鋼

source: Nylon-6/6
chs: 尼龙-6/6
cht: 尼龍 6/6

source: Nylon Composite (Nylon, molybdenum disulphide)
chs: 尼龙复合材料(尼龙、二硫化钼)
cht: 尼龍複合物 (尼龍、二氧化鉬)

source: PBT Plastic
chs: PBT 塑料
cht: PBT 塑膠

source: PC_ABS Plastic
chs: PC_ABS 塑料
cht: PC_ABS 塑膠

source: PET Plastic
chs: PET 塑料
cht: PET 塑膠

source: Phenolic
chs: 酚醛树脂
cht: 酚醛樹脂

source: PMMA Plastic
chs: PMMA 塑料
cht: PMMA 塑膠

source: Polycarbonate, Clear
chs: 聚碳酸酯，透明
cht: 聚碳酸酯、透明

source: Polycarbonate, Smoke
chs: 聚碳酸酯，非透明
cht: 聚碳酸酯、深色

source: Polypropylene
chs: 聚丙烯
cht: 聚丙烯

source: PPS Plastic
chs: PPS 塑料
cht: PPS 塑膠

source: PVC-Piping
chs: PVC 管
cht: PVC-配管

source: SAN Plastic
chs: SAN 塑料
cht: SAN 塑膠

source: Silicone
chs: 硅树脂
cht: 矽膠

source: Stainless Steel
chs: 不锈钢
cht: 不繡鋼

source: Stainless Steel, 440C
chs: 不锈钢，440C
cht: 不鏽鋼，440C

source: Stainless Steel, Austenitic
chs: 不锈钢，奥氏体
cht: 不鏽鋼、沃斯田

source: Steel, High Strength Low Alloy
chs: 钢，高强度低合金
cht: 鋼、高強度低合金

source: Steel, Mild
chs: 钢，软
cht: 鋼、可鍛

source: UHMW, Black
chs: UHMW，黑色
cht: UHMW、黑色

source: UHMW, White
chs: UHMW，白色
cht: UHMW、白色

source: Welded Aluminum-6061
chs: 焊接铝-6061
cht: 熔接鋁 6061

source: Welded Brass, Soft Yellow
chs: 焊接铜，软黄
cht: 熔接黃銅，軟黃銅

source: Welded Stainless Steel, 440C
chs: 焊接不锈钢，440C
cht: 熔接不銹鋼，440c

source: Welded Steel Mild
chs: 焊接低碳钢
cht: 熔接可鍛鋼

source: Wood (Birch)
chs: 木材(桦木)
cht: 木材 (樺木)

source: Wood (Cherry)
chs: 木材(樱桃木)
cht: 木材 (櫻桃木)

source: Wood (Maple)
chs: 木材(枫木)
cht: 木材 (楓木)

source: Wood (Oak)
chs: 木材(橡树)
cht: 木材 (橡木)

source: Wood (Walnut)
chs: 木材(胡桃木)
cht: 木材 (胡桃木)

source: Wrought Copper
chs: 锻铜
cht: 鍛銅

source: Wrought Steel
chs: 锻钢
cht: 鍛鋼

source: Threaded
chs: 螺纹
cht: 螺紋

# wave_2D
source: 2D
chs: 二维

# wave_3D
source: 3D
chs: 三维

# wave_Distribution:wave_2D
source: 2D
chs: 二维

# wave_Distribution:wave_3D
source: 3D
chs: 三维
